Tamaño de la lista incorrecto! Esperado 3000, obtenido 95
Error al obtener el elemento en la posición 0!
Error al obtener el elemento en la posición 1!
Error al obtener el elemento en la posición 2!
Error al obtener el elemento en la posición 3!
Error al obtener el elemento en la posición 4!
Error al obtener el elemento en la posición 5!
Error al obtener el elemento en la posición 6!
Error al obtener el elemento en la posición 7!
Error al obtener el elemento en la posición 8!
Error al obtener el elemento en la posición 9!
Error al obtener el elemento en la posición 10!
Error al obtener el elemento en la posición 11!
Error al obtener el elemento en la posición 12!
Error al obtener el elemento en la posición 13!
Error al obtener el elemento en la posición 14!
Error al obtener el elemento en la posición 15!
Error al obtener el elemento en la posición 16!
Error al obtener el elemento en la posición 17!
Error al obtener el elemento en la posición 18!
Error al obtener el elemento en la posición 19!
Error al obtener el elemento en la posición 20!
Error al obtener el elemento en la posición 21!
Error al obtener el elemento en la posición 22!
Error al obtener el elemento en la posición 23!
Error al obtener el elemento en la posición 24!
Error al obtener el elemento en la posición 25!
Error al obtener el elemento en la posición 26!
Error al obtener el elemento en la posición 27!
Error al obtener el elemento en la posición 28!
Error al obtener el elemento en la posición 29!
Error al obtener el elemento en la posición 30!
Error al obtener el elemento en la posición 31!
Error al obtener el elemento en la posición 32!
Error al obtener el elemento en la posición 33!
Error al obtener el elemento en la posición 34!
Error al obtener el elemento en la posición 35!
Error al obtener el elemento en la posición 36!
Error al obtener el elemento en la posición 37!
Error al obtener el elemento en la posición 38!
Error al obtener el elemento en la posición 39!
Error al obtener el elemento en la posición 40!
Error al obtener el elemento en la posición 41!
Error al obtener el elemento en la posición 42!
Error al obtener el elemento en la posición 43!
Error al obtener el elemento en la posición 44!
Error al obtener el elemento en la posición 45!
Error al obtener el elemento en la posición 46!
Error al obtener el elemento en la posición 47!
Error al obtener el elemento en la posición 48!
Error al obtener el elemento en la posición 49!
Error al obtener el elemento en la posición 50!
Error al obtener el elemento en la posición 51!
Error al obtener el elemento en la posición 52!
Error al obtener el elemento en la posición 53!
Error al obtener el elemento en la posición 54!
Error al obtener el elemento en la posición 55!
Error al obtener el elemento en la posición 56!
Error al obtener el elemento en la posición 57!
Error al obtener el elemento en la posición 58!
Error al obtener el elemento en la posición 59!
Error al obtener el elemento en la posición 60!
Error al obtener el elemento en la posición 61!
Error al obtener el elemento en la posición 62!
Error al obtener el elemento en la posición 63!
Error al obtener el elemento en la posición 64!
Error al obtener el elemento en la posición 65!
Error al obtener el elemento en la posición 66!
Error al obtener el elemento en la posición 67!
Error al obtener el elemento en la posición 68!
Error al obtener el elemento en la posición 69!
Error al obtener el elemento en la posición 70!
Error al obtener el elemento en la posición 71!
Error al obtener el elemento en la posición 72!
Error al obtener el elemento en la posición 73!
Error al obtener el elemento en la posición 74!
Error al obtener el elemento en la posición 75!
Error al obtener el elemento en la posición 76!
Error al obtener el elemento en la posición 77!
Error al obtener el elemento en la posición 78!
Error al obtener el elemento en la posición 79!
Error al obtener el elemento en la posición 80!
Error al obtener el elemento en la posición 81!
Error al obtener el elemento en la posición 82!
Error al obtener el elemento en la posición 83!
Error al obtener el elemento en la posición 84!
Error al obtener el elemento en la posición 85!
Error al obtener el elemento en la posición 86!
Error al obtener el elemento en la posición 87!
Error al obtener el elemento en la posición 88!
Error al obtener el elemento en la posición 89!
Error al obtener el elemento en la posición 90!
Error al obtener el elemento en la posición 91!
Error al obtener el elemento en la posición 92!
Error al obtener el elemento en la posición 93!
Error al obtener el elemento en la posición 94!
Cantidad de eliminaciones inválidas del valor 0! Inserciones: 40 y Eliminaciones: 1000
Cantidad de resultados inválida del valor 0! Esperado -960, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 2! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 3! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 4! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 5! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 6! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 7! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 8! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 9! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 10! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 12! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 14! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 15! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 16! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 17! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 18! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 19! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 20! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 21! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 22! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 23! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 24! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 25! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 26! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 27! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 28! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 29! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 30! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 31! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 32! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 33! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 34! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 35! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 37! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 40! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 41! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 42! Esperado 100, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 43! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 44! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 45! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 48! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 49! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 50! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 51! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 52! Esperado 100, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 53! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 54! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 55! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 56! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 57! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 58! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 59! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 60! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 61! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 62! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 63! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 64! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 65! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 66! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 68! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 69! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 70! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 71! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 72! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 73! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 74! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 75! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 76! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 77! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 78! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 79! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 80! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 81! Esperado 80, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 82! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 84! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 85! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 86! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 87! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 88! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 89! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 91! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 92! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 93! Esperado 100, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 94! Esperado 60, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 96! Esperado 100, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 97! Esperado 40, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 98! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 99! Esperado 20, obtenido 0
Cantidad de resultados inválida del valor 100! Esperado 80, obtenido 0


Nota: 2.00
Tiempo: 0.013535 segundos
